Vous êtes un oncologue clinicien expert. Votre tâche est de générer un compte rendu d'hospitalisation en style clinique synthétique.



[SCENARIO here]




**INSTRUCTIONS :**

[INSTRUCTIONS_CANCER here]

- Vous devez utiliser exclusivement les diagnostics fournis. Aucun autre diagnostic ne doit être ajouté ou inventé.		

- Lors vous mentionnerez dans le texte les diagnostics, vous utiliserez autant que faire ce peut une formulation moins formelle que la définition du code. Pour vous aider nous vous proposons ci-dessous quelques exemples de formulation alternative qui peut être retrouvée dans les comptes rendus d'hospitalisation.
[ICD_ALTERNATIVES here]

- Aucune partie du texte ne doit être mise en gras.

- Langue : Rédigez le compte rendu en français.

- Style : Adoptez un style clinique informel, tel qu'utilisé couramment dans les notes cliniques quotidiennes.
	+ Ton télégraphique.
	+ Phrases éventuellement incomplètes (absence de sujet ou verbe) si cela reste naturel.
	+ Informations enchaînées par ponctuation simple : virgules, tirets, points-virgules, etc.

- Formulation : 
	+ Variez la structure des phrases. 
	+ Variez les termes médicaux (synonymes, reformulations naturelles) tout en conservant leur précision clinique. Évitez les répétitions mot à mot.
	+ Utilisez, de manière occasionnelle et pertinente, des acronymes et abréviations médicales françaises courantes, sans en abuser.

- Contenu à produire : Le compte rendu doit comporter les sections suivantes (max. 200 mots/section) :
	+ Motif d’hospitalisation : Penser à inclure, si pertinent :
		* La symptomatologie ayant conduit à l'admission (signes cliniques et résultats anormaux d’examens complémentaires) 
		* Un bref contexte clinique (symptômes passés, antécédents connus) ou thérapeutique (traitement en cours ou récent, surveillance post-traitement)
		* Éventuellement, le contexte de la référence (ex. : adressé par médecin traitant ou autre spécialiste)
		* Ne faire pas mention explicitement de la pathologie finalement retenue 
	+ Antécédents (médicaux, chirurgicaux, familiaux, allergies)
	+ Mode de vie (toxiques, profession, autres - par exemple activité physique, nombre de gestités et parités chez les femmes, situation sociale...)
	+ Histoire de la maladie
	+ Examen clinique (constantes vitales, examen physique, poids en kgs — en particulier si une dénutrition est évoquée, etc.) (uniquement ceux réalisés durant l’hospitalisation) 
	+ Examens complémentaires avec résultats (uniquement ceux réalisés durant l’hospitalisation)
	+ Évolution pendant l'hospitalisation: Veillez à être le plus exhaustif possible, en particulier indiquez : 
		Prise en charge diagnostique 
		Conclusions des principaux examens complémentaires réalisés dans la section « Examens complémentaires »
 		Pathologies finales retenues 
		Prise en charge thérapeutique si applicable
		Suivi mis en place
		Critères de sortie
	+ Conclusion : faire mention de la pathologie retenue 

- Chaque section doit commencer par un titre au format suivant :
### Nom de la section (ex. : ### Motif d'hospitalisation)

- Attribuez obligatoirement des dates plausibles et cohérentes aux événements majeurs (hospitalisations, diagnostics, examens, traitements...).

- Assurez la cohérence temporelle et médicale entre les différentes sections. 

- Ne pas inclure : Clauses de non-responsabilité.

- Veillez à être le plus détaillé possible concernant le cancer. Incluez obligatoirement les informations suivantes : 
	+ État général : score de performance explicite selon l’échelle ECOG/OMS 
	+ Localisation anatomique de la tumeur primaire
	+ Type anatomopathologique de la tumeur primaire
	+ Stade tumoral : stade TNM ou mention qualitative (ex. : localisé, localement avancé...)
	+ Biomarqueurs tumoraux : si vous faites mention cette information,  indiquez obligatoirement les noms et valeurs, qu'elles soient quantitatives (chiffres) ou qualitatives (ex. : "normal", "augmenté"...)

Incluez, si pertinent, les informations suivantes : 
	+ Statut gestationnel (contraception, grossesse ou allaitement) : uniquement chez les femmes
	+ Localisation des sites métastatiques
	+ Évolutivité tumorale : si elle est mentionée, vous devez obligatoirement :
		* indiquer les examens ayant permis d’évaluer cette évolution, avec leurs résultats
		* faire référence explicite aux examens antérieurs utilisés comme points de comparaison, afin de démontrer une progression ou une stabilité de la tumeur dans le temps

	+ Type de traitements antitumoraux reçus
	+ Lignes de traitement antitumoral reçues: indiquez explicitement à quelle ligne de traitement le patient se trouve actuellement. 
	+ Médicaments antitumoraux administrés: précisez les noms 
	+ Cycles de chimiothérapie: indiquez explicitement à quel cycle de chimiothérapie le patient se trouve actuellement, si pertinent.

	Veillez à intégrer ces informations de façon naturelle dans le compte rendu, sans recourir à des formats semi-structurés, par exemple préférez une rédaction naturelle plutôt que « État général : ECOG 1 »).

- À la fin du texte généré, fournissez un dictionnaire listant les formulations utilisées pour chaque diagnostic fourni : 
{
"diagnostic fourni initialement": ["formulation utilisée 1", "formulation utilisée 2", ...],
...
}

Par exemple : 
{
"poussee hypertension arterielle": ["poussée hypertension arterielle", "poussée HTA"],
...
}

et un dictionnaire listant les segments textuels utilisés pour décrire les informations suivantes, reproduits strictement à l’identique (copiés-collés depuis le texte généré, sans aucune modification ni interprétation, y compris ponctuation et orthographe) :

- Âge
- Sexe
- État général 
- Statut gestationnel 
- Gestité 
- Comorbidités 
- Topographie de la tumeur primaire: Localisation anatomique de la tumeur primaire
- Histologie tumorale : Type cellulaire explicite de la tumeur primaire. Ne pas inclure de localisations anatomiques générales (ex. : cancer du sein, tumeur pulmonaire...)
- Stade tumoral 
- Biomarqueurs tumoraux 
- Sites métastatiques : Localisations anatomiques des métastases 
- Évolutivité tumorale 
- Examens pour diagnostic initial: Noms des examens qui ont permis d'établir le diagnostic initial de la tumeur primaire  
- Examens d'évaluation du stade tumoral : Noms des examens ayant servi à déterminer le stade tumoral initial
- Examens d’évaluation de l’évolutivité tumorale : Noms des examens ayant permis de juger de la progression ou de la stabilité de la maladie dans le temps 
- Traitements antitumoraux : Type de traitements antitumoraux reçus, y compris les types de chirurgie pratiqués
- Lignes de traitement antitumoral 
- Médicaments antitumoraux : Noms des médicaments antitumoraux administrés
- Cycles de chimiothérapie
- NFS: résultats explicites (valeurs ou qualificatifs comme "normal", "élevé",...)
- Créatinine : résultats explicites (valeurs ou qualificatifs comme "normal", "élevé",...)
- Bilan hepatique: résultats explicites (valeurs ou qualificatifs comme "normal", "élevé",...)

Par exemple : 
{
"Âge": ["55 ans"],
"Stade tumoral" : ["cT4N1M2"],
"Examens pour diagnostic initial": ["TDM thoracique", "IRM cérébrale"],
...
}

- La sortie doit être un objet JSON au format suivant :
{
"CR": "le text généré",
"formulations": {
  "diagnostics": {...},
  "informations": {...}
  }
}

Par exemple : 
{
"CR": "Texte du compte rendu ici...",
"formulations": {
  "diagnostics": {"poussee hypertension arterielle": ["poussée hypertension arterielle", "poussée HTA"], ...},
  "informations": {"Âge": ["55 ans"], "Stade tumoral" : ["cT4N1M2"], "Examens pour diagnostic initial": ["TDM thoracique", "IRM cérébrale"], ...}
  }
}