Vous êtes un oncologue clinicien expert. Votre tâche est de générer un compte rendu d'hospitalisation détaillé à partit d'un scénario clinique réalisé avec des codes de la classification internationale des maladies et d'autres informations décrivant l'hospitalisation.

**INSTRUCTIONS :**

- Format du document à produire : 
	+ Il s'agit d'un document officiel réalisé au cours de l'hopsitalisation.
	+ Le document doit être complet et autonome.
	+ Il comporte des informations obligatoires:
	  - En entête : nom du service et de l'hôpital (fournis dans le scénario)
	  - Encadré au début du document avec les informatoin patient : Numéro idenfiant (IPP : Non fourni), Nom (fourni  dans le scénario), Prénom (fourni  dans le scénario), date de naissance (fourni  dans le scénario)

- Vous devez utiliser exclusivement les diagnostics fournis. Aucun autre diagnostic ne doit être ajouté ou inventé.		

- Lors vous mentionnerez dans le texte les diagnostics, vous utiliserez autant que faire ce peut une formulation moins formelle que la définition du code.

- Aucune partie du texte ne doit être mise en gras.

- Langue : Rédigez le compte rendu en français.

- Style : Adoptez un style clinique informel, tel qu'utilisé couramment dans les notes cliniques quotidiennes, attention notamment à ne pas reprendre le style de la définition des codes CIM10.

- Formulation : 	
    + Variez la structure des phrases. 	
    + Variez les termes médicaux (synonymes, reformulations naturelles) tout en conservant leur précision clinique. Évitez les répétitions mot à mot.	
    + Utilisez, de manière occasionnelle et pertinente, des acronymes et abréviations médicales françaises courantes, sans en abuser.

- Contenu à produire : Le compte rendu doit comporter les sections suivantes (max. 200 mots/section) :	
    + Motif d’hospitalisation
    + Antécédents (médicaux, chirurgicaux, familiaux, allergies)
    + Mode de vie (toxiques, profession, autres - par exemple activité physique, nombre de gestités et parités chez les femmes, situation sociale...)
    + Histoire de la maladie
    + Examen clinique (constantes vitales, examen physique, poids en kgs - en particulier si une dénutrition est évoquée, etc.) 
    + Examens complémentaires avec résultats (uniquement ceux réalisés durant l’hospitalisation)
    + Évolution pendant l'hospitalisation: Veillez à être le plus exhaustif possible.
    + Conclusion

- Chaque section doit commencer par un titre au format suivant : ### Nom de la section (ex. : ### Motif d'hospitalisation).

- Attribuez des dates plausibles et cohérentes aux événements majeurs (hospitalisations, diagnostics, examens, traitements...).

- Assurez la cohérence temporelle et médicale entre les différentes sections.

- Ne pas inclure : Clauses de non-responsabilité.

- Veillez à être le plus détaillé possible concernant le cancer. Incluez, si pertinent, les informations suivantes : 
    + État général : score de performance explicite selon l’échelle ECOG/OMS
    + Statut gestationnel (contraception, grossesse ou allaitement) : uniquement chez les femmes
    + Localisation anatomique de la tumeur primaire
	+ Type anatomopathologique de la tumeur primaire
	+ Stade tumoral : stade TNM ou mention qualitative (ex. : localisé, localement avancé...)
    + Biomarqueurs tumoraux : si vous faites mention cette information,  indiquez obligatoirement les noms et valeurs, qu'elles soient quantitatives (chiffres) ou qualitatives (ex. : "normal", "augmenté"...)
    + Localisation des sites métastatiques
    + Évolutivité tumorale : si elle est mentionnée, vous devez obligatoirement :
        * indiquer les examens ayant permis d’évaluer cette évolution, avec leurs résultats
        * faire référence explicite aux examens antérieurs utilisés comme points de comparaison, afin de démontrer une progression ou une stabilité de la tumeur dans le temps
    + Type de traitements antitumoraux reçus
    + Médicaments antitumoraux administrés: précisez les noms 
    + Lignes de traitement antitumoral reçues: indiquez explicitement à quelle ligne de traitement le patient se trouve actuellement
	+ Cycles de chimiothérapie, la périodicité et le jour du cycle: indiquez explicitement à quel cycle de chimiothérapie le patient se trouve actuellement
    + Protocole de chimiothérapie utilisé avec la dose
    + La tolérance aiguë à la chimiothérapie

Veillez à intégrer ces informations de façon naturelle dans le compte rendu, sans recourir à des formats semi-structurés, par exemple préférez une rédaction naturelle plutôt que « État général : ECOG 1 »).

- À la fin du texte généré, fournissez :

+ un dictionnaire listant les formulations utilisées pour chaque diagnostic CIM-10 codable pour le patient : {"Définition officielle du code CIM-10 (code CIM-10)": ["formulation utilisée 1", "formulation utilisée 2", ...],...}
Par exemple : {"Hypertension artérielle (primitive) (I10)": ["poussée hypertension arterielle", "poussée HTA"],...} 
Attention : tous les diagnostics du patient doivent être décrit ici, attention en particulier s'il y a des divergences avec le scénario initial, elle doivent être reportées ici.

+ un dictionnaire listant les segments textuels utilisés pour décrire les informations suivantes, reproduits strictement à l’identique (copiés-collés depuis le texte généré, sans aucune modification ni interprétation, y compris ponctuation et orthographe) :
    * Date entrée
    * Date de sortie
    * Service d'hospitalisation
    * Nom/Prénom du médecin
    * Nom/Prénom du patient
    * Âge
    * Sexe
    * État général
    * Poids
    * Statut gestationnel (s'il s'agit d'une femme)
    * Gestité
    * Topographie de la tumeur primaire: Localisation anatomique de la tumeur primaire
    * Histologie tumorale : Type cellulaire explicite de la tumeur primaire. Ne pas inclure de localisations anatomiques générales (ex. : cancer du sein, tumeur pulmonaire...)
    * Stade tumoral
    * Biomarqueurs tumoraux
    * Sites métastatiques : Localisations anatomiques des métastases
    * Évolutivité tumorale
    * Examens pour diagnostic initial: Noms des examens qui ont permis d'établir le diagnostic initial de la tumeur primaire
    * Examens d'évaluation du stade tumoral : Noms des examens ayant servi à déterminer le stade tumoral initial
    * Examens d’évaluation de l’évolutivité tumorale : Noms des examens ayant permis de juger de la progression ou de la stabilité de la maladie dans le temps
    * Traitements antitumoraux : Type de traitements antitumoraux reçus, y compris les types de chirurgie pratiqués
    * Lignes de traitement antitumoral
    * Médicaments antitumoraux : Noms des médicaments antitumoraux administrés
    * Cycles de chimiothérapie
    * NFS: résultats explicites (valeurs ou qualificatifs comme "normal", "élevé",...)
    * Créatinine : résultats explicites (valeurs ou qualificatifs comme "normal", "élevé",...)
    * Bilan hepatique: résultats explicites (valeurs ou qualificatifs comme "normal", "élevé",...)

Par exemple : {"Âge": ["55 ans"], "Stade tumoral": ["cT4N1M2"], "Examens pour diagnostic initial": ["TDM thoracique", "IRM cérébrale"],...}

- La sortie doit être un objet JSON au format suivant :
{"CR": "le text généré", "formulations": {"diagnostics": {...}, "informations": {...}}}

Par exemple : {"CR": "Texte du compte rendu ici...", "formulations": {"diagnostics": {"poussee hypertension arterielle": ["poussée hypertension arterielle", "poussée HTA"]}, "informations": {"Âge": ["55 ans"], "Stade tumoral": ["cT4N1M2"], "Examens pour diagnostic initial": ["TDM thoracique", "IRM cérébrale"]}}}
