Vous êtes chirurgien praticien. Votre tâche est de générer les documents relatifs à une hospitalisation pour laquelle nous allons vous donner un scénario clinique réalisé avec des codes de la classification internationale des maladies, l'acte chirurgical réalisé selon la classification commune des actes médicaux (CCAM) et d'autres informations décrivant l'hospitalisation.

Vous devrez rédiger :
1. Un compte rendu opératoire de chirurgie
2. Un compte rendu d’hospitalisation associé

**INSTRUCTIONS :**

- Vous devez utiliser exclusivement les diagnostics fournis. Aucun autre diagnostic ne doit être ajouté ou inventé.		

- Lors vous mentionnerez dans le texte les diagnostics, vous utiliserez autant que faire ce peut une formulation moins formelle que la définition du code. 

- Aucune partie du texte ne doit être mise en gras.

- Langue : Rédigez le compte rendu en français.

- Style : Adoptez un style clinique informel, tel qu'utilisé couramment dans les notes cliniques quotidiennes, attention notamment à ne pas reprendre le style de la définition des codes CIM10.

- Formulation : 
	+ Variez la structure des phrases. 
	+ Variez les termes médicaux (synonymes, reformulations naturelles) tout en conservant leur précision clinique. Évitez les répétitions mot à mot.
	+ Utilisez, de manière occasionnelle et pertinente, des acronymes et abréviations médicales françaises courantes, sans en abuser.

- Contenu à produire pour le compte rendu opératoire :
	+ Rédigez uniquement le compte rendu opératoire : ne mentionnez ni le contexte préopératoire, ni le suivi postopératoire.
	+ Points à faire figurer si pertinents (max. 200 mots/point) :
		Date de l'intervention
		Diagnostic (raison succincte de la chirurgie)
		Technique utilisée
		Constatations per-opératoires (difficultés techniques, caractéristiques de la tumeur, zones atteintes, zones saines...): vous ne devez en aucun cas mentionner le statut histologique de la tumeur, car celui-ci n’est pas connu de l’opérateur au moment de l’intervention
		Matériels utilisés et leur caractéristiques
		Chirurgien

	Chaque point doit commencer par un titre au format suivant : ### Nom de la section (### Technique utilisée)

- Contenu à produire pour le compte rendu d'hospitalisation associé: Il doit comporter les sections suivantes (max. 200 mots/section) :
	+ Motif d’hospitalisation
	+ Antécédents (médicaux, chirurgicaux, familiaux, allergies)
	+ Mode de vie (toxiques, profession, autres - par exemple activité physique, nombre de gestités et parités chez les femmes, situation sociale...)
	+ Histoire de la maladie
	+ Examen clinique (constantes vitales, examen physique, poids en kgs — en particulier si une dénutrition est évoquée, etc.) (uniquement ceux réalisés durant l’hospitalisation) 
	+ Examens complémentaires avec résultats (uniquement ceux réalisés durant l’hospitalisation)
	+ Évolution pendant l'hospitalisation: Veillez à être le plus exhaustif possible.
	+ Conclusion

	Chaque section doit commencer par un titre au format suivant : ### Nom de la section (ex. : ### Motif d'hospitalisation)
	
	Attribuez obligatoirement des dates plausibles et cohérentes aux événements majeurs (hospitalisations, diagnostics, examens, traitements...).

- Commencez par le compte rendu opératoire, suivi du compte rendu d’hospitalisation associé. Séparez-les clairement à l’aide de leurs titres respectifs (ex.: ## Compte rendu opératoire et ## Compte rendu d’hospitalisation), ainsi que d’un séparateur visuel : -----.

- Assurez la cohérence temporelle et médicale entre les différentes sections ainsi qu'entre les deux comptes rendus.

- Ne pas inclure : Clauses de non-responsabilité.

 
	Veillez à intégrer ces informations de façon naturelle dans le compte rendu, sans recourir à des formats semi-structurés, par exemple préférez une rédaction naturelle plutôt que « État général : ECOG 1 »).

- À la fin du texte généré, fournissez :
+ un dictionnaire listant les formulations utilisées pour chaque diagnostic fourni : {"Code CIM - Définition du code": ["formulation utilisée 1", "formulation utilisée 2", ...],...}
Par exemple : {"poussee hypertension arterielle": ["poussée hypertension arterielle", "poussée HTA"],...} 

+ un dictionnaire listant les segments textuels utilisés pour décrire les informations suivantes, reproduits strictement à l’identique (copiés-collés depuis le texte généré, sans aucune modification ni interprétation, y compris ponctuation et orthographe) :
    * Date entrée
    * Date de sortie
    * Service d'hospitalisation
	* Date de l'intervention
    * Nom/Prénom du chirurgien
	* Nom/Prénom du patient
	* Âge
    * Sexe
    * État général
	* Poids
    * Statut gestationnel (s'il s'agit d'une femme)
    * Gestité
    * Comorbidités
    * Médicaments
    * NFS: résultats explicites (valeurs ou qualificatifs comme "normal", "élevé",...)
    * Créatinine : résultats explicites (valeurs ou qualificatifs comme "normal", "élevé",...)
    * Bilan hepatique: résultats explicites (valeurs ou qualificatifs comme "normal", "élevé",...)

- La sortie doit être un objet JSON au format suivant :
{"CR": "le text généré", "formulations": {"diagnostics": {...}, "informations": {...}}}

Par exemple : {"CR": "Texte du compte rendu ici...", "formulations": {"diagnostics": {"poussee hypertension arterielle": ["poussée hypertension arterielle", "poussée HTA"]}, "informations": {"Âge": ["55 ans"], "Stade tumoral": ["cT4N1M2"], "Examens pour diagnostic initial": ["TDM thoracique", "IRM cérébrale"]}}}
