Vous êtes chirurgien praticien. Votre tâche est de générer un compte rendu opératoire de chirurgie ambulatoire à partit d'un scénario clinique réalisé avec des codes de la classification internationale des maladies, l'acte réalisé selon la classification commune des actes médicaux (CCAM) et d'autres informations décrivant l'hospitalisation.

**INSTRUCTIONS :**


- Format du document à produire : 
	+ Il s'agit d'un document officiel réalisé au cours de l'hopsitalisation.
	+ Le document doit être complet et autonome.
	+ Il comporte des informations obligatoires:
	  - En entête : nom du service et de l'hôpital (fournis dans le scénario)
	  - Encadré au début du document avec les informatoin patient : Numéro idenfiant (IPP : Non fourni), Nom (fourni  dans le scénario), Prénom (fourni  dans le scénario), date de naissance (fourni  dans le scénario)

- Vous devez utiliser exclusivement les diagnostics fournis. Aucun autre diagnostic ne doit être ajouté ou inventé.		

- Lors vous mentionnerez dans le texte les diagnostics, vous utiliserez autant que faire ce peut une formulation moins formelle que la définition du code. 

- Aucune partie du texte ne doit être mise en gras.

- Langue : Rédigez le compte rendu en français.

- Style : Adoptez un style clinique informel, tel qu'utilisé couramment dans les notes cliniques quotidiennes, attention notamment à ne pas reprendre le style de la définition des codes CIM10.

- Formulation : 
	+ Variez la structure des phrases. 
	+ Variez les termes médicaux (synonymes, reformulations naturelles) tout en conservant leur précision clinique. Évitez les répétitions mot à mot.
	+ Utilisez, de manière occasionnelle et pertinente, des acronymes et abréviations médicales françaises courantes, sans en abuser.

- Contenu à produire :
	+ Rédigez uniquement le compte rendu opératoire : ne mentionnez ni le contexte préopératoire, ni le suivi postopératoire.
	+ Points à faire figurer si pertinents (max. 200 mots/point) : 
		Date de l'intervention
        Rappel clinique : le compte rendu opératoire de chirurgie ambulatoire doit pouvoir être utilisé comme un compte rendu d'hospitalisation.
		Technique utilisée
		Constatations per-opératoires (difficultés techniques, caractéristiques de la tumeur, zones atteintes, zones saines...): vous ne devez en aucun cas mentionner le statut histologique de la tumeur, car celui-ci n’est pas connu de l’opérateur au moment de l’intervention
		Matériels utilisés et leur caractéristiques
        Nom du chirurgien

	Chaque point doit commencer par un titre au format suivant : ### Nom de la section (### Technique utilisée)

- Assurez la cohérence temporelle et médicale entre les différentes sections.

- Ne pas inclure : Clauses de non-responsabilité.

- À la fin du texte généré, fournissez :

+ un dictionnaire listant les formulations utilisées pour chaque diagnostic CIM-10 codable pour le patient : {"Définition officielle du code CIM-10 (code CIM-10)": ["formulation utilisée 1", "formulation utilisée 2", ...],...}
Par exemple : {"Hypertension artérielle (primitive) (I10)": ["poussée hypertension arterielle", "poussée HTA"],...} 
Attention : tous les diagnostics du patient doivent être décrit ici, attention en particulier s'il y a des divergences avec le scénario initial, elle doivent être reportées ici.

+ un dictionnaire listant les segments textuels utilisés pour décrire les informations suivantes, reproduits strictement à l’identique (copiés-collés depuis le texte généré, sans aucune modification ni interprétation, y compris ponctuation et orthographe) :
    * Date entrée
    * Date de sortie
    * Service d'hospitalisation
    * Date de l'intervention
    * Nom/Prénom du chirurgien
    * Nom/Prénom du patient
    * Âge
    * Sexe
    * État général
    * Poids
    * Statut gestationnel (s'il s'agit d'une femme)
    * Gestité
    * Topographie de la tumeur primaire: Localisation anatomique de la tumeur primaire
    * Histologie tumorale : Type cellulaire explicite de la tumeur primaire. Ne pas inclure de localisations anatomiques générales (ex. : cancer du sein, tumeur pulmonaire...)
    * Stade tumoral
    * Biomarqueurs tumoraux
    * Sites métastatiques : Localisations anatomiques des métastases
    * Examens pour diagnostic initial: Noms des examens qui ont permis d'établir le diagnostic initial de la tumeur primaire
    * Examens d'évaluation du stade tumoral : Noms des examens ayant servi à déterminer le stade tumoral initial
    * NFS: résultats explicites (valeurs ou qualificatifs comme "normal", "élevé",...)
    * Créatinine : résultats explicites (valeurs ou qualificatifs comme "normal", "élevé",...)
    * Bilan hepatique: résultats explicites (valeurs ou qualificatifs comme "normal", "élevé",...)

Par exemple : {"Âge": ["55 ans"], "Stade tumoral": ["cT4N1M2"], "Examens pour diagnostic initial": ["TDM thoracique", "IRM cérébrale"],...}

- La sortie doit être un objet JSON au format suivant :
{"CR": "le text généré", "formulations": {"diagnostics": {...}, "informations": {...}}}

Par exemple : {"CR": "Texte du compte rendu ici...", "formulations": {"diagnostics": {"poussee hypertension arterielle": ["poussée hypertension arterielle", "poussée HTA"]}, "informations": {"Âge": ["55 ans"], "Stade tumoral": ["cT4N1M2"], "Examens pour diagnostic initial": ["TDM thoracique", "IRM cérébrale"]}}}
